Bu dönüşümü gören ilk kişiler sizlersiniz!
Freeza bir kez daha dönüşümünü tamamlar.
Piccolo'ya acımasızca saldırır
akıl almaz gücüyle.
Durun!
Gohan! Kahretsin...!
Dur! Gitmenin bir faydası olmaz!
Beni ölümün eşiğine getir! Hemen şimdi yap!
Durumu tersine çevirebilecekler mi?
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do it
Ugomeku ayashii enajii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuuki wo tsuyosa ni kaero
Yarinuku kiai de pinchi wo koete'ku
Tegowai yatsu hodo wakuwaku mo dekkai ze
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkii no kaze ni byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashii wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Freeza'nın Son Süper Dönüşümü!
Cehennem Ötesi Bir Dehşet Başlıyor."
--Ne?!
--Sen sadece...
...öl!!
G-Gohan!
Tam güç!
Hadi bastır, Gohan!
Teşekkürler, Piccolo-san.
Go... han...
Bu tuhaf.
O küçüğün bu kadar savaş gücü
olmamalıydı.
Ölümün eşiğinden dönüp iyileştikten sonra,
sanki başka biri gibi.
Demek öyle! O küçük bir Saiyan!
Ama kimin çocuğu?
Yirmi yıl önce, tüm Saiyanlar...
Vegeta, Nappa ve Raditz hariç hepsi yok edildi.
Bu kimin oğlu?
Ne Vegeta'ya ne de Nappa'ya benziyor.
Yani Raditz'in oğlu mu?
Bir yandan da tanıdık geliyor.
B-Belki onu geri püskürttü,
ama sen güçlendin, Gohan.
Bu beni memnun etti.
Ama şimdi bittik.
Tüm gücümle vurdum,
ama Freeza'ya hiçbir etkisi olmadı!
Hey, sen!
Şunu biliyorsun,
biz Saiyanlar ölümün eşiğinden döndüğümüzde,
gücümüz artar, değil mi?!
Dinle beni. Beni yarı ölüm hâline getirmelisin,
Freeza son dönüşümünü yapmadan önce!
Hadi, çabuk yap şunu!
Kendimi yaralamam işe yaramaz.
Bunu sen yapmalısın!
B-Beni öldürecek gücüm yok...
Endişelenme. Savaş gücümü en aza indireceğim,
böylece senin gücün yeterli olacak.
Şanslıyız ki o Namekian çocuk,
yaraları anında iyileştirebilen, burada.
Senden nefret etsem de, yapamam.
B-Bir de, Goku neredeyse iyileşmiş olmalı.
Kakarrot en alt seviye bir savaşçı!
Daha fazla güçlenemez!
Son damla Saiyan kanını da yok etmeliyim.
Saçma süper Saiyan efsanelerine inanmıyorum,
tarihin en güçlü savaşçılarına,
yine de onlar hakkında iyi hissetmiyorum.
Küçük olan ve Vegeta gözümün önünde güçleniyor.
Pekala... Şu hâlimle hepinizi
paramparça etmem çok kolay olurdu,
ama sizi öldürmeden önce,
size ölümden bile korkunç,
nihai gücümü göstereceğim!
Nihai ne...?
Bu benden olsun.
Cehennemden bile beter bir korku yaşayacaksınız--
gerçek formumu!
Hâlâ vakit var, şimdi yap! Hadi, yap şunu!
A-Amanın...
Lanet olsun!
Umurumda mı sanıyorsun!
Bu kadar yetersiz!
Daha güçlü bir Ki ile vur bana!
Bunu yapabilir misin,
seni kalın kafalı beceriksiz?!
B-Bu daha iyi...
S-Süper Saiyan olmak üzereyim...
N-Neden... Kuririn-san Vegeta'ya ateş etti?
G-Gohan! Buradan uzaklaş!
Tamam!
İyi misin, Piccolo-san?
İ-İyi olduğumu söyleyemem...
Biliyorum! Her şey yoluna girecek!
Yaralarını iyileştirebilirim!
Dende adında yaraları iyileştirebilen
bir Namekli var.
Gidip onu buraya çağıracağım.
--Gohan...
--Kuririn-san, Dende nerede?
N-Ne...?
B-Beni iyileştiremeyeceğini mi söylüyorsun...?
E-Evet öyle!
D-Diğerlerini iyileştirebiliyordun,
ama beni iyileştiremiyorsun...?
Birçok arkadaşımı öldürdün.
Bunu yapan birini iyileştiremem!
S-Seni küçük şımarık...
Beni iyileştirmezsen, Freeza'yı asla yenemeyiz...!
Hayır!
H-Hemen yap... B-Bayılmak üzereyim...
Ben... Ben...
Ben...
...ona yardım edeceğim!
Lanet olası...
...k-küçük şımarık...
Vegeta gibi Saiyanlar
ölümün eşiğinden döndüklerinde,
büyük bir güç kazanırlar.
Bunu biliyorsun, değil mi?
E-Evet.
Bu yüzden bilerek onu vurmamı istedi.
Freeza'yı yenebileceğinden emindi.
Öyle mi?
--Dende!
--Dende?
Vegeta!
B-Bu doğru mu... yaraları... iyileştirebiliyor musun...?
E-Evet!
Dende...
Demek böyle. İşte böyle yapmışlar.
İnanılmaz. Ben de bu yeteneğe sahip miyim?
Hayır. Nail-san gibi, siz bir Savaşçı tipisiniz.
Boş ver şimdi, Dende,
Vegeta'yı iyileştirmek istememeni
anlayabiliyorum,
ama şimdilik onsuz yapamayız.
O... Freeza'nın ta kendisi!
Birçok Namekli'yi öldürdü!
Onu benim için iyileştir.
Vegeta'yı halledebilirim.
Ancak Freeza benim için çok fazla.
N-Ne oldu? Freeza mı?
Dönüşümünü tamamladı!
Kahretsin! Enerjimi bastırıp
bir yerlere saklanmalıydım!
Git de dene bakalım! Namek gezegenini
tamamen yok edecek!
Bu gezegenin ona artık bir faydası yok!
Bu ne biçim akıl almaz büyüklükte bir enerji?!
U-Uzaylı bir canavar ortaya çıkmak üzere!
D-Dende, lütfen, Vegeta'yı iyileştir.
Dende...
Görüş alanına giriyor!
Seni pis küçük velet!
Öldürmediğim için şükret!
Freeza'nın savaş gücü...
Demek gerçek yüzünü gösterdin, öyle mi?
Gel bakalım Freeza, ve tüm diğerleri.
Artık bir Süper Saiyan oldum!
Bu Freeza'nın gerçek formu mu?
Daha küçük ve daha ince.
O kadar güçlü görünmüyor.
B-Birinin yeteneğini görünüşüne göre
yargılamamak gerektiğinin
tam bir örneği.
Şu ana kadar sevimli görünüyordu.
K-Kahretsin!
Tüm o uğraşlardan sonra
Ejder Toplarıyla
dileğin kabul edildi...
Üzgünüm.
Sanırım... sana yardım edemeyeceğim. Kahretsin.
Piccolo-san...
Bu nasıl olabilir? Freeza'nın Ki'si yine yükseldi.
Kahretsin.
"Bang."
N-Ne?!
D... Dende!!
B-Ben görmedim! Sadece bir şeyin parladığını gördüm!
B-Bu imkansız!
Şimdi, hiçbiriniz diriltilemezsiniz, değil mi?
D-Dende...
Biri öldü. Kimdi o?
Kahretsin, dışarıda neler olduğunu bilmiyorum.
Dende öldürüldü...
Kahretsin!
O-O bizi onunla iyileştirilirken izledi.
İ-İşte bu yüzden ilk oydu.
K-Kahrolası...
Ah! Kayboldu!
Şu aptal!
N-Nerede...?
--Burada!
--Ne?!
Ne zaman...?
Size söz vermiştim, değil mi?
Size cehennemden bile daha korkunç bir dehşet göstereceğim?
Ancak, oradaki Namekli çocuk
buna dayanamadı.
Ne yazık.
Bunu telafi edecek kadarını yaşamanızı sağlayacağım.
Kahrolası!
Kurtçukların zayıf çığlıkları sinirlerimi bozuyor
Yerinizi bilin, siz aşağılık yaşam formları
Kusursuz imparatorun dileği gerçekleştiğinde,
aşkın şarkısı sadece ürpertici bir ağıt olacak
S-Seni bırakmayacağız!
Yakaladın mı onu?!
Y-Yine kayboldu.
B-Bu imkansız!
Sizi aptallar! Arkada!
Ne?!
Doğru.
Ezici bir güç, Gohan'a yaklaşıyor.
Freeza'nın gerçek formunu göstermesiyle,
onun karşısında yenilmeye mahkumlar mı?
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi en üste gidelim! Tamam mı?
Gözlerimi açan o mavi dünya
Vazgeçemem bu gezegenden
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
Bu dünyayı korumak için doğdum
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Çünkü umut benim silahım
mirai shinjite
Heya! Ben Goku!
Bu Freeza denen adam daha ne kadar güçlenecek?
Artık onunla kimse baş edemez, değil mi?
Daha da güçlendim! Freeza'yı yenecek olan
ben olacağım!
Kakarrot'un işe karışmasına gerek yok!
Dragon Ball Z Kai'de önümüzdeki bölüm,
"Beklediğim An Geldi!
Dirilen Son Goku."
Ben... Ben bir Süper Saiyan'ım!